Hi, I'm Jungkook
我們現在為於
帶圈
躺這邊
這是位於新竹啦
因為我又下來找小郁玩了
所以剛好想說就是爬山嘛
我們這歐洲咖不可能不爬山的
出來總是要走一點乎外的行程
那這邊的話呢
很多停車隔
很多的停車位
裡面最有名的是一個官公
好
然後新竹的朋友們
他們也很常來這邊白白過年的時候
很常來這邊走春
這邊不用怕沒有停車位
因為兩車上來都有停車格
我們今天就要來走哪一個小百月
有多山
北鳳山
然後也是他家的厚花園
騎車不用五分鐘就抵達了
然後後
現在這是我們的地圖
它很貼心喔有中文版
以及英文版兩種
給一些外國人
就是讓你們知道
台灣最棒的山在哪裡
現在我們頭籃我們
少了
我們頭籃
對
因為其實下面還有一個叫修行宮
可以從這邊開始爬
那我們頭籃
直接從
帶去人堂這邊
開始走
所以少走了這一大段
那我們就到從這邊
然後到飛鳳山
滿快的
我們走歐行嗎
看你也不要走歐行
可是會拉到下面的提升上
對 到這邊嘛
還在太多上海術局
對 就在太累了
好 讓我們讓它一點點而已啊
原本我們的預計形成是走一圈
大概花兩個半小時
但看這個地圖
應該一個半小時就來回了吧
然後這邊啊
有垃圾桶 遊戲手間
我覺得非常的不錯
我覺得很棒
因為有些的登山口是沒有這些的設施
沒有這些的設備
等於說你就必須要先解決完你的一切
好 我們上來大概5分鐘
然後有第一座兩品
我不知道這一座是不是就是第一座
因為剛剛看地圖上面是寫第二座兩品
所以感覺好像滿快的欸
可是這個
爬升真的有點的
快喔
因為你看這邊
滿抖的
從第一個兩停開始才是真正的考驗
因為都是這一些的樓梯
我爬山真的很不喜歡走樓梯
平常在家裡就打電梯了
出來怎麼會喜歡走樓梯呢
好的我們剛剛從廳車廠那邊上來
大概800公尺
我們可以看見第一個兩停處
這個紅色的兩品
這邊第一兩品
然後我們等一下到第二兩品這邊來
這兩個江格才350公尺而已
很累耶
我主要是找到這講出來
會嗎
這是這這樣的地方
可是它要一禮一般
對
這邊可以看到一禮禮
你們相信嗎
從新竹喔
我是不太相信啦
不過網路上的人是說
好天氣是可以看到101的
我們今天的天氣不錯
我就來看看能不能看到
從第一個兩艇上來
350公尺後就會到第二個兩艇
第二個兩艇是白色的
那我們在第二個白色兩艇的
正後方就是我們的三角點處
飛鳳三的三角點
他的正後方會有一個步調
然後一條小進小道
正常人不太會走進來
但他的三角點確實在這邊
如果你把它找三角點拍照的話
一定要走上來這邊
再看得到
真的
好了
這邊很快很快
就上來大概十步路的路程而已
可是往往會錯過
往往就是你會經過
卻看不見他的成長
那他也是小百月
那他的海拔是4 6 2
編號是27號
飛鳳山
這是一個
我覺得算不起來滿清明的一個
三角點啊
就是小百月
因為這樣總長上來
八百公尺而已
很快就抵達了
那我們剛剛去玩三角點之後呢
現在要前往
關日停
還要再差不多一千公尺
也就是一公里的距離
那剛剛的爬坡已經走完了
剛剛小玉說
我是活了三十二年
走了那麼多次才發現到山角點在那個上面
第二兩庭都上面
哇說
你說你這是你家厚花園
我抱持著懷疑
然後飛鳳山啊
又稱為新竹八大景色之一
為什麼呢
是因為它在它的冬季的時候
這邊會有許多的眉花
白色多多的盛開
那找一封一來
因為新竹又成為封城
我們剛剛在拍照的時候
一陣一陣一陣
頭髮亂掉了
都是封吹的
所以呢
封一來
沒花就掉了掉落
就飄落
所以就形成那種
雪番的奇境之一
但我們來的時候不是
冬天睡看不到
這附的景色
欸我們抵達了
香蝕鰭
可是香蝕鰭
跟我想像中的不一樣
因為它並非
你可以看到旋崖
就是一大片的樹林
但是你知道這是什麼樹嗎
這就是所謂的鄉師樹
所以因為這邊有一大片
珍貴的鄉師樹
所以每當風和日曆的時候
就是很漂亮
所以叫鄉師崖這樣子
我們上來會有兩條的岔路
左邊是玩關日庭
右邊是修行宮
然後這邊滿多咖啡廳的
這邊有橘子碰咖啡還有財務物咖啡
那邊的話還有風景萬景的咖啡廳
然後有檢參之類的地方
所以這邊好像也是滿適合幫忙
預落的時候過來的
好的 我們比達了第三座兩庭
這位叫做
官日庭
好 這是我們最終的終點了
這邊也滿輕優的
一個人都沒有
很享受很自在
他的兩艇在過去
就是剛剛說的兩間咖啡廳
這邊也跟你說
舉止碰咖啡
從這邊
你們就可以直接往下走
就可以直接往下到福星宮這個地方來
好 那可是呢 我們等一下下要走到這趴回去
我們要去帶券堂的部分
OK 那這邊最具有特色的就是
101 跟我說看到101
什麼
1 1 1 1 又看到了
都會
其實它是綠色的
它後面有一個殘殘的
啊!看到了
這個一個殘殘的
今天天氣沒有很好
有誤嗎?
我看到了
反正你沒看不到啦
我就不知道你們看了
真的有
真的看得到耶
據說
這一個視野
是李
101最遙遠的距離
你其在遠的地方的話呢
就看不到101
這個
泉帽的
風景了
那你們看它後面
看到嗎?
看不到是正常的
因為鏡頭沒有這麼厲害
就是讓我們看一下它更個景色而已
肉眼看出去的角度就是這樣子
那就101
通出來了嘛 帽子出來
這一顆頭 這樣子
小玉跟我說
她上一次的
最後來的時候是國中
然後她跟我一直跟我講說
很累 這個很累
要走很久
要爬樓梯
它現在跟上步一樣
這也有了
怎麼這樣
咪
幾時空錯亂了吧
我就跟他講說
可能那時候腿短了沒有
現在的一步等於那時候的三步
所以他才覺得比較累
其實真的走起來很輕鬆
我們還很怕說
還要走兩個半小時
水分不夠怎麼辦
還剛剛買了兩大瓶
就現在喝兩口
好的我們已經回到了
帶券堂的附近了
那今天真的是小菜一點
小菜一點 我還以為很困難
這座小百月
結果沒有非常的簡單
跟上步一樣的情鬆
然後反正下一拜我要去爬百月了
這本身是行前一個小小訓練樂意
那我們這樣走下來大概不用
真的不用一個半小時吧
而且要買週末看花
如果喜歡影片別忘記
分享訂閱留言
按讚並開啟小鈴鐺
我們下部影片見
Bye